إرني
إذا اعتمدنا على ما يعتقده الآخرون،
أنا لستُ بمستوى باي يوتشن على الإطلاق.
لماذا تقضي وقتك معي دائماً؟
هل هذا هو الوقت المناسب لاستغلالي؟
مع هذا التوفو القديم والمالح الذي لديك،
أخشى أنني لن أستطيع حتى هضمه.
تريد أن تسأل
لماذا أعجبت بك؟
هذا هو السبب.
شياو تشينغ
لقد طلبنا منك الخروج معنا مرات عديدة، لكنك لا تحضر أبداً.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل والقيام بواجباتي المدرسية.
ما هو الواجب المنزلي؟
لم نذهب نحن الإخوة إلى المدرسة قط.
انضم إلينا لتلقي بعض الدروس الخصوصية.
لن أذهب.
أنت...
اتركني!
مجموعة من نفايات مصنع الصلب!
الجرأة على التنمر على شخص من شارعنا القديم!
تشاو فنغ شنغ!
ما زلتَ حديث العهد بالأمور، وتحاول أن تلعب دور البطل؟
شارع أولد ستريت
هذا تحت غطائي، أنا، تشاو فنغشنغ.
هل تغطيها؟
تلك القطعة من الأرض، شارع أولد ستريت،
مصنع الصلب لدينا يراقبه عن كثب.
يا لك من طفل صغير مزعج،
هل يمكنك حقاً تغطيتها؟
دعنا نذهب.
هل تعتقد أنه يمكنك المغادرة؟
هل تحاول الركض؟
سأقتلك يا فتى!
سأسحقك!
سأحطم...
سأسحقكم جميعاً!
انطلق، انطلق!
هل أنت بخير؟
هذا لا شيء.
إذا حدث أي شيء في المستقبل، فاتصل بأخيك.
سأحميك.
هل إصابتك بخير؟
لا بأس.
إذن، كنت وسيماً منذ صغري، أليس كذلك؟
هل تفهمين الرومانسية أصلاً؟
لقد أفسدت الجو الجيد تماماً.
لا بأس.
لا، لا، لا.
.لا تتحرك
إنه أمر خطير.
هل تعرف حتى كيف تركب الدراجة؟
وإلا فسأفعل ذلك.
سيارة "دا غانغ" الخردة لا تحتوي إلا على فرامل تعمل بالقدم.
إنها تتسبب في تلف الأحذية بسرعة كبيرة.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
تمسك جيداً!
تمام.
دعنا نذهب.
احرص.
مثير للإعجاب حقاً، أليس كذلك؟
مثير للإعجاب حقاً!
ليس سيئاً على الإطلاق.
يمكن للجميع الاسترخاء الآن، أليس كذلك؟
تم تعليق اللافتات بالفعل.
يجب أن يكون حفل قبول الطلاب في أولد ستريت بهذه الفخامة.
على ما يرام.
شينغزي.
تلقيت اتصالاً من إرني
تظاهرت بأنك عامل نظافة
وحلّت المشكلة برمتها.
لديك بالفعل أفكار ذكية للغاية.
لا تستمع إلى هراءها.
لم أدّعِ أنني عامل نظافة.
لا تقلق.
أخي يعلم أنك تهتم بسمعتك.
لن أخبر أحداً آخر.
سيتم قبول شارعنا القديم بالفعل.
قالها بوذا العجوز بنفسه.
هل يمكن أن يكون ذلك خطأ؟
حتى أن العمة وانغ قد جهزت الهدايا.
هذه العجوز خاصتي،
لا يعرف كيف يفعل أي شيء.
لا أستطيع القيام إلا ببعض الأعمال اليدوية
لأعبر عن امتناني.
لا داعي لهذه المجاملة.
تم حل جميع مشاكل اليوم.
ما زلنا جميعاً عائلة واحدة.
حسناً، لا تتمسك بالرسميات.
أين الجميع؟
المدير باي
يا لها من مناسبة عظيمة.
لقد أعددت لك هدية.
حقًا؟
أنت لطيف للغاية.
لطف كبير.
المدير باي
لقد أحضرت لك شيئاً أيضاً.
لأُظهر امتناني.
المدير باي
هذه المرأة العجوز تشكرك.
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أنهم يشكرون باي يوتشن.
يا جماعة، هذا...
ضعه هناك.
هناك.
ضعها هنا بجانبي.
هيا، هيا.
هذا الرجل مدمن على سرقة الفضل.
هيا بنا نتعامل معه.
الجميع يتصرفون بلطف مفرط.
مهذب للغاية.
أنتم جميعاً لطفاء للغاية.
أما أنا،
أنا فقط
قام ببعض الأعمال البسيطة وغير المهمة.
إذا كنت ترغب في شكر أي شخص،
شكراً لمجموعة تشيان
الآنسة تشيان والرئيس تشيان.
على ما يرام؟
جيد!
يوتشن،
لا تكن متواضعاً جداً.
أنت المتبرع العظيم لشارع أولد ستريت.
لا أجرؤ، لا أجرؤ.
أنت لست مجرد محسن لنا،
أنت أيضاً صهر أولد ستريت.
صحيح، صحيح، صحيح.
ذلك غويينغ،
أنجبت فتاة جميلة.
خلاف ذلك،
كيف كان بإمكاننا التواصل مع المدير باي؟
ومجموعة تشيان؟
أليس هذا صحيحاً؟
هذا منطقي، هذا منطقي.
هذا من عمتك،
تطريز "بط الماندرين يلعب في الماء" لك.
أتمنى لك الخير
والمدير باي "مئة عام من السعادة".
تفضل، خذه.
لا، لا، لا.
لا، لا أستطيع.
إنها خجولة.
شكرًا لك.
أمي، ماذا تفعلين؟
العمة وانغ
هذا لطف كبير.
أرجو من الجميع عدم التكلف والرسمية.
من الآن فصاعدًا، نادوني يوتشن.
يكفي يوتشن فقط.
على ما يرام.
العمة وانغ
لا يمكنك أن تلعب دور الوسيط بهذه الطريقة.
كما أن رسوم دخول أولد ستريت
كل الفضل يعود إلى شينغزي.
ذهب شينغزي إلى مجموعة تشيان لتأمينها.
يمين؟
هو...
شينجزي
أخبر الجميع بسرعة.
هل أنت من أحضر موظفي مجموعة تشيان إلى هنا؟
أعد الجميع،
أمس، قال الرئيس تشيان
ناقشت شخصياً مسألة قبول شارع أولد ستريت معي.
أنت...
هذا صحيح.
إياك أن تكذب على الجيران هنا.
تمام؟
ماذا؟
ما لا تعرفونه جميعاً هو،
أمس، رئيسنا تشيان
ألغيت جميع المواعيد للقاء ضيف مهم.
تم إلغاء جميع المواعيد.
حتى مسألة قبول أولد ستريت
كان هذا شيئًا قدمت تقريرًا عنه
وتم رفضها.
شكراً جزيلاً.
تشاو فنغ شنغ
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
الشخص الذي التقى به الرئيس تشيان أمس
كنت أنا.
كان أخي.
أنت...
تقول إن الرئيس تشيان ألغى جميع التعيينات
فقط لأراك؟
يمين؟
نعم.
انظر إلى ما أنت عليه.
يوتشن خاصتنا
يتطلب موعداً
لمقابلة الرئيس تشيان.
أنت أيها الوغد الصغير،
هل تعتقد أن الرئيس تشيان سيستقبلك شخصياً؟
حسناً، حسناً.
ليس هذا هو الوقت المناسب للجدال.
أسرعوا في تجهيز الحفل
للترحيب بقادة مجموعة تشيان.
تمام.
أسرعوا، أسرعوا.
قم بإجراء المزيد من الاستعدادات.
حسناً، حسناً.
لا أحد منكم يصدقني، أليس كذلك؟
انتظروا قليلاً، سأريكم كل شيء
من هو الشخص المليء بالأكاذيب؟
مجموعة تشيان هنا!
اذهب ورحب بهم بسرعة!
الرئيس تشيان!
انتبه.
سأفعل ذلك.
أيها الجيران!
هذان الاثنان
هم من مجموعة تشيان التابعة لنا:
الآنسة تيانيو والسيد تشين.
مرحباً!
أهلاً وسهلاً!
الآنسة تيانيو، السيد تشين
أهلاً وسهلاً! أهلاً وسهلاً!
هل هذه المرأة أيضاً شخص مسؤول؟
لن تأتي إلى هنا لإثارة المشاكل عن قصد، أليس كذلك؟
ما الذي يدعو للخوف؟
لقد وافق رئيس عائلة تشيان بالفعل.
إنها مجرد فتاة صغيرة.
ماذا يمكنها أن تفعل؟
تيانيو.
ياكينغ.
أنا هنا.
تفضل.
إذهب! إذهب! إذهب
ما معنى هذا؟
إذا تركنا مجموعة تشيان
أعلم أن شارع أولد ستريت يضم تاجر بشر،
ماذا لو لم يسمحوا لنا بالانضمام؟
هل تفاحة فاسدة واحدة تفسد السلة بأكملها؟
بالضبط.
عم،
هذا قاسٍ بعض الشيء.
شكراً لكم، مجموعة تشيان.
لترك شارعنا القديم
انضم إلى الجمعية الصينية.
شكراً لكما على حضوركما.
تفضل بالجلوس.
منذ
وافقت مجموعة تشيان على اعتراف أولد ستريت،
إنهم يرون بشكل طبيعي إمكاناتك التنموية.
بعد انضمام أولد ستريت،
لن تحتاج إلى دفع أي حصة من الأرباح.
حقًا؟
ولا حتى عشرة بالمئة؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا خبر رائع!
يا لها من صفقة رائعة!
الأخ تشين،
لماذا لا يريدون حتى حصة من الأرباح؟
يفتقد،
في اليوم الذي التقى فيه السيد تشاو بالرئيس تشيان،
أصدر الرئيس الأمر شخصياً
الإعفاء من رسوم دخول شارع أولد ستريت.
من قلتَ أنه التقى بوالدي؟
تشاو فنغ شنغ.
السيد تشاو
تسلل ذلك الوغد إلى هاي هو يوان أمس.
ماذا قال لأبي يا ترى؟
هذا... هذا رائع!
شكراً جزيلاً، باي يوتشن والرئيس تشيان!
يوتشن،
كنت متواضعاً جداً من قبل.
لك رأي كبير
ضمن مجموعة تشيان.
من المحتمل أن تصبح نائب الرئيس.
لا لا.
لم يسبق لمجموعة تشيان أن فعلت ذلك من قبل.
هل هؤلاء الناس في شارع أولد ستريت حقاً
هل فزت بالجائزة الكبرى؟
شكراً لكم، مجموعة تشيان.
لمنحهم شارعنا القديم هذا الخصم الكبير.
شكرًا لك.
شكراً لك يا مدير باي على مساعدتك.
لا لا.
هذا واجبي.
شكراً لك، أيها الرئيس تشيان.
شكراً لك، أيها المدير باي.
شكراً جزيلاً.
إرني،
الآن ترى الأمر بوضوح، أليس كذلك؟
اترك ذلك الشخص عديم الفائدة، تشاو فنغشنغ، الآن.
المدير باي فقط
هذا مناسب لك.
واحد،
دعني أقول شيئاً.
انضمام شارعنا القديم
تم التفاوض على ذلك من قبل شينغزي نفسه مع الرئيس تشيان.
هل تتملقون جميعاً للشخص الخطأ؟
جانجزي
أعلم أنك أنت وتشاو فنغشنغ أخوان جيدان.
تريد أن تدافع عنه.
لكن انظر إلى أي يوم نحن اليوم.
تشاو فنغ شنغ
قبل وصول الرئيس تشيان،
يمكنك أن تتباهى كما تشاء.
إذا كنت تملك الشجاعة،
ثم اليوم،
أمام الجميع والرئيس تشيان،
هل تجرؤ على قولها مرة أخرى؟
لماذا لا أجرؤ؟
الأخ تشين،
كنت هناك بالأمس.
أخبرهم
كيف تفاوضت
مع الرئيس تشيان أمس.